Předmět: Zájem o pozici Designéra – David Rajnoha

Dobrý den,

reaguji na vaši nabídku na pozici designéra, která mě hned na první pohled zaujala. Zvlášť mi v hlavě utkvěla myšlenka, že hledáte někoho, kdo chápe, že design je hlavně o funkčnosti a empatii, nejen o hezkých obrázcích. S tímhle se naprosto ztotožňuji.

Než abych o tom jen mluvil, rozhodl jsem se vám rovnou ukázat, jak přemýšlím. Vytvořil jsem malý projekt – prototyp aplikace pro správu menu v restauraci. Nechtěl jsem se zdržovat jen ve Figmě, protože věřím, že funkční prototyp, který si člověk může reálně proklikat, řekne o použitelnosti mnohem víc.

Nejdřív jsem si definoval, pro koho to vlastně dělám (pro manažerku a pro číšníka), a pak jsem rovnou skočil do kódu, abych rychle ověřil hlavní nápady. Teprve když jsem měl funkční základ, vrátil jsem se do Figmy, kde jsem tomu dal finální vzhled a připravil jednoduchý design systém.

Posílám odkazy, kde se můžete na všechno podívat:

Figma Design: [Zde vložte odkaz na Váš projekt ve Figmě]
Živý prototyp na Netlify: [Zde vložte odkaz na Váš Netlify build]

Je to samozřejmě jen prototyp, ale je plně funkční a můžete si všechno proklikat a vyzkoušet.

Vaše firma a produkt se mi moc líbí a myslím, že bychom si mohli sednout jak v pohledu na design, tak i lidsky. Rád se s vámi potkám osobně a ukážu vám k tomu víc.

Mějte se fajn,

David Rajnoha