Předmět: Zájem o pozici Designéra – Váš inzerát mě zaujal

Dobrý den do Objednáme,

píšu ohledně vaší nabídky na pozici designéra. Musím říct, že mi váš inzerát hned padl do oka.

Hlavně ta část, že design není jen o hezkých obrázcích, ale o tom, jak věci fungují a dávají smysl. Věta "funkční bez empatie je špatně" je něco, co bych si mohl rovnou vytisknout a pověsit nad stůl, protože přesně tak o práci přemýšlím.

Nechtěl jsem posílat jen suché CV, tak jsem si řekl, že nejlepší bude ukázat, jak přemýšlím, rovnou v praxi. Jako malou ukázku jsem si zkusil navrhnout a rovnou i naprogramovat prototyp komponenty pro správu menu, přesně tak, jak bych ji sám chtěl používat. Věřím, že na tomto příkladu nejlépe uvidíte můj přístup k práci.

K emailu přikládám odkaz na funkční prototyp na Netlify a také na návrh ve Figmě.

Snad se vám můj přístup bude líbit. Strašně rád bych se s vámi potkal osobně a probral, jak bych mohl vašemu týmu pomoct. Věřím, že bychom si rozuměli.

S přáním hezkého dne,

David Rajnoha